Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Dont le secret=
=Épisode 6=
(La Mariée Masquée)
OMS?
Oui.
C'est moi.
Monsieur Li.
Tu n'étais pas déjà en train de partir ?
Tes yeux ne sont pas encore guéris,
tu n'es pas stable sur tes pieds.
J'ai attendu en bas.
Tu es sorti maintenant,
as-tu soif ?
Ici.
Prends une gorgée d'eau.
Monsieur Li.
Je ne m'attendais pas à
que quelqu'un d'aussi décisif et impitoyable
pourrait être si attentif.
Donne-moi ta main.
Ce bracelet,
Je voulais te le donner avant.
Si quelque chose arrive, secoue-le,
et j'apparaîtrai immédiatement.
Merci.
Monsieur Li.
Il se fait tard,
Je t'aiderai à retourner dans ta chambre pour te reposer.
Ici.
♪ Accorde-moi d'entendre, accorde-moi de couler ♪
♪Si tu as le don♪
♪Accorde-moi la divinité,
accorde-moi un corps d'or♪
♪Un confinement plus large♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Tu ne parles pas, je ne demande pas♪
♪Derrière le mensonge se cache la vérité♪
♪Sur scène, sous les cieux♪
♪L'âme court librement♪
♪Bouilli par le feu, brûlé par l'eau♪
♪Le plus beau, le plus douloureux♪
♪Je n'ai pas besoin de ton approbation♪
♪La danse de la lame prend son envol♪
♪Une rose fleurit sur ma poitrine♪
♪Un bruit soudain, une panique reflétée♪
♪Un visage dont je ne me souviens plus♪
♪Le parfum décomposé,
un autre rêve embrassé♪
♪Mes lèvres rouges, ton cœur qui bat♪
♪Rendez-vous au bord du désir♪
C'est tellement vivant dehors.
Pourquoi M. Jing boit-il seul ici ?
Que diriez-vous de
Je te tiens compagnie ?
Quelque chose vous dérange, Monsieur Jing ?
Qu'est ce que c'est?
Un os de bête.
Quand j'étais jeune,
J'ai été piégé
dans la prison du fourneau des bêtes de Wujian.
Mon frère a risqué sa vie
pour me tuer et me sauver.
Depuis lors,
Je l'ai gardé avec moi.
En guise de souvenir.
Vous avez combattu côte à côte.
Tu dois être proche.
Fermer.
Très proche.
Si proches que nous sommes devenus ennemis.
Jusqu'à ce que la mort y mette fin.
Peut-être
Vous avez chacun vos propres activités.
Mademoiselle Gu,
tu es si attentionné.
Que veux-tu?
Suggérez-vous que
je m’accroche au pouvoir, Monsieur Jing ?
Je ne nierai pas que votre influence est immense.
Je ne nierai pas non plus
Je poursuis ce que je veux.
Je pense
quelle que soit la méthode,
ce n'est pas honteux.
N'êtes-vous pas d'accord ?
M. Jing ?
Bien.
Alors je serai ton soutien.
Enlève ta main.
Oui.
Toi...
Ici.
Vous avez
tu as regardé toute la nuit ?
Ici.
Lentement.
Je pensais que tu avais peut-être faim,
alors j'ai préparé le petit déjeuner.
Je ne savais pas ce que tu aimais,
alors j'ai fait un peu de tout.
JE...
Je peux le faire moi-même.
Je ne m'attendais pas à
un homme comme vous, Monsieur Li,
pourrait réellement cuisiner.
Quel est son goût?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Oui,
tu ne ressens pas
quelque chose d'étrange dans ton corps ?
Soudain, je n'entends plus clairement.
Monsieur Lee,
Est-ce que je vais mourir ?
Non.
Je veillerai à ce que tu revoies la lumière.
En fait, j'ai une idée.
Mais cela pourrait vous troubler un peu.
Quelle idée ?
Épouse-moi.
Qu'essayez-vous de faire ?
Oui.
Ce n’est pas que je sois présomptueux.
Mais Miss Xia est l’une
des trois grandes bêtes spirituelles.
Elle a été abandonnée
par son mari la nuit de leurs noces.
Elle se délecte de l’âme d’une mariée.
Seulement en organisant
un faux mariage entre nous
Pouvons-nous l'attirer dehors ?
Êtes-vous sûr que cela fonctionnera ?
Si vous pensez
ce plan n'est pas adapté,
Je vais en penser à un autre.
Je te fais confiance.
Ici.
Prends du lait.
Le sucre
il semble y en avoir un peu trop dans le lait.
Est-ce que c'est vrai ?
Je ne pense pas.
Est-ce que tu ris ?
Je ne le suis pas.
Monsieur Li Motong,
Prends-tu Mlle Lu Huayan
pour épouse ?
Je fais.
Mademoiselle Lu Huayan,
Prends-tu M. Li Motong
comme mari ?
Je fais.
Es-tu sûr?
Dans cette même église,
une histoire s'est produite un jour.
C'était l'histoire de Miss Xia.
Son mari
a payé un prix élevé pour l’épouser.
Pourtant elle l'a trahi,
tomber dans les bras d'un autre homme.
Et pas seulement ça.
On dit
que Mademoiselle Xia,
vive avec son amant pour toujours,
l'a même rejoint
pour assassiner son mari.
Profitant de son amour pour elle,
pour son propre désir égoïste,
elle l'a cruellement envoyé aux enfers.
Comme le dit le vieil adage,
Le plus venimeux est le cœur d'une femme.
Cette Miss Xia
était vraiment capricieux et dévergondé.
Elle changeait facilement d’affection.
Non seulement son esprit était si vicieux,
elle a même assassiné son propre mari.
Une femme comme ça
mérite que son histoire soit écrite,
comme un avertissement pour tous.
Son nom devrait être cloué
au pilier de la honte pour toujours,
pour servir de leçon.
Je pense que c'est une bonne idée.
Une fois notre mariage terminé,
nous nous en occuperons.
Seigneur de Wujian.
Il semble que tu ne me connaisses pas très bien.
Tu es venu.
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse
à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues
s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc
lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur
du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent
ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪